いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
원피스 Op 주제가
Artist : AAA
Title : Wake up!
自由だけが羅針盤さ
지유우다케가 라시은바은사
자유만이 나침반이야
We are best friends
俺たちのル-ト これからも
오레타치노 루-토 코레카라모
우리의 항로 지금부터라도
俺たちで開くぜ
오레타치데 키리히라쿠제
우리가 개척해나가는 거야
全力疾走の日々は Go east, Go west
젠료쿠 싯소우노 히비와 Go east, Go west
전력질주의 나날은 Go east, Go west
次々見つかる やりたいこと
츠기츠기 미츠카루 야리타이 코토
계속해서 찾게 돼 하고 싶은 것
全てクりアして
스베테 크리아시테
전부 클리어해서~
朝きずりきれなくてうずき出す (I can't wait~)
아사가 마치키레나쿠테 우즈키다스
아침을 기다릴 수가 없어서 좀이 쑤셔
それならいっそ 太陽 空へと
소레나라 잇소 타이요우 소라에토
그럼 차라리 태양 하늘로
引きずり出してゴーインGo!
히키즈리다시테 고-인 Go!
끌어내서 고-인 Go!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
夢の欠片ひとつにかさね合わせ
유메노 카케라 히토츠니 카사네아와세
꿈의 조각을 하나로 겹쳐서
グッときたらそれが Treasureさ
굿토 키타라 소레가 Treasure사
딱 맞아 떨어지면 그게 Treasure야
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
검은 수염 티치
제하하하하하하!
어둠에 삼켜져라, 밀짚모자!!!
밀짚모자 루피
나는 지지 않아!
원피스를 손에 넣어서
나는 해적왕이 될 거야!!!
乗り越える度ざわめく可能性 (I can stay~)
노리코에루 타비자와 메쿠 카노우세이
극복할 때마다 술렁이는 가능성
明日も明後日も 熱く 激しい
아스모 아삿테모 아츠쿠 하케시이
내일도 모레도 뜨겁게 격렬하게
ワクワクの連鎖だぜ！
와쿠와쿠노 렌사다제!
두근두근한 연계야!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
好奇心に任せて
코우키시은니 마카세테
호기심에 맡기고
想いのまま 目指す場所
오모이노마마 메자스 바쇼에
생각하는 대로 향하는 장소에
それがAdventure
소레가 Adventure
그것이 Adventure~
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Runniing! Forever
心の航地図広げて
코코로노 치즈 히로게테
마음의 지도를 펼치고
チカラを秘めた絆はきっと
치카라오 히메타 키즈나와 킷토
힘을 감춘 유대는 반드시
”夢の果て”摑み取る
유메노 하테 츠카미토루
"꿈의 끝" 을 거머쥘 거야
Never! Never! Never!
Never stop it!
We are the one, Go ahead!
Subtitled by Gaiant
원피스
blog.naver.com/chereamante
원피스를 노리는
모든 해적들이 목표로 하는
그랜드 라인 후반의 바다
사람들이 부르길 "신세계"
하지만 과거에
그 바다를 정복한 것은
해적왕 골드 로저 단 한 사람
신세계는 수많은 해적들의
꿈과 야망을 저지해왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된
몽키 D 루피와
그 동료들이 도전한다
나는 해적왕이 될 거야!
신세계를 지배하고 있는
사황의 일각을 무너뜨리기 위해
트라팔가 로우와 해적 동맹을
맺은 루피 일행은
시저를 도플라밍고에게 넘겨주기 위해
드레스로자에 진입했다
콜로세움에서 개최되고 있던
배틀 쇼의 우승 상품이
'이글이글' 열매 임을 안 루피는
신세계의 강호들이 펼치는
격전 속에 스스로 잠입한다
쫓아와라, 도플라밍고!
뭐냐?
다리를 건널 셈이냐?
아차, 저 녀석들!
그런 거였나..
기다려, 도플라밍고!
저 녀석들은 상관없어!
끝이다, 로우!
도플라밍고가 날아와..
도련님!
이 악몽은 대체 뭐야?
우리들 죽는 거야?
싫어어-!
잘 봐라, 로우
눈앞에서 동맹의 일원이
무참히 죽는 모습을..!
그만둬!
트라오, 구해..
이봐!
울고있는 우리 동료한테..
접근하지 말란 말이다!
상디!
강해보이는 게 왔구나
대격돌!
상디 vs 도플라밍고
밀짚모자 일당의
검은 발이구만?
디아블 잠브
[프뤼미엘 엑시]
오색실(五色糸)
상디 씨!
도플라밍고 녀석
무슨 짓을 한 거야?
동료를 지켜봐라
도플라밍고가 왔어!
거짓말이지?!
도련님
이 쪽으로 오지 마!
저리 가!
싫어-!
디아블 잠브
[프왈르 아 프뤼르]
스펙트럼
강력하다
제법 하는군
좋았어, 상디!
가라!
무, 뭐야?
몸이 안 움직여!
어라..?
상디 씨,
공중에서 멈췄어요
못 움직이는 겁니다-!
도련님의 능력에 의해
도플라밍고의 능력?
검은 발은 이제 거미줄에
걸린 벌레와 마찬가지
죽음을 기다릴 뿐인 겁니다-!
뭐라고?!
아아, 저것은!
저게 뭐야?
채찍?
아무것도 하지 마
도망쳐!
쿠드 버스터로 날아!
그런 짓..!
오버히트
상디!
상디 군, 도망쳐!
샴블즈
룸(Room)
쳇, 로우인가?
드레스로자
도망쳐!
트라오야!
상디가 살았어..
미안, 내 실수다
배로 날아간다
트라오 씨!
상디
뜨아, 제길..
또 이 배에!
시저!
오, 죠라인가!
구해줘!
나도 잡혀버린 겁니다..!
방심했군
상디 군!
나미 씨
꺄아, 안 돼!
도플라밍고가 또 와!
젠장..
검은 발아
공장의 파괴는 어떻게 됐어?
장소는 알았지만..
상상 이상으로 거사가
될 거라고 프랑키가..
아버님은?
칸쥬로는..?
상디 공!
어떻게 된 것이오?
모모노스케
사무라이도
공장으로 향하고 있어
일이 끝나면
다 잘 될 거다
아직 시간이 더 필요한가..
어이, 너!
그 심장, 내 거냐?
지금 선실에서 가져왔지?
이건 내 거다
네 심장은
내가 가지고 있다
젠장..
몸 안에 계속
지니고 있었던 거냐..
너희들!
아무튼 이 녀석을 데리고
지금 당장 조우로 향해라
조우?
다음 섬으로 가는
비블 카드를 건네줬을 거다
이거, 비블 카드?
그래
아까 말했던 '조우' 라
하는 섬을 가리킨다
이거 말이지..
다음 섬이라니..
루피 씨 일행은
어떻게 하는데요?
공장 파괴만 끝내면
이 섬에 볼일은 없어
우리들도 곧바로 뒤쫓아 간다
싫어, 기다릴 거야!
선장 없이 출항할 수
있을 리가 없잖아!
우리는 밀짚모자 일당이야!
뭐야?
군함이 날아오고 있어!
어째서?!
후지토라인가..
저 쪽에서는 도플라밍고!
군함도 점점
다가오고 있어!
싫어어-!
남는 건 자유지만
시저는 넘기지 말라고
쏴라!
하늘에서 뭔가 떨어지는데?!
운석..?!
룸(Room)
트라오 군, 뱅글모자 일당
곧바로 출항하겠어요!
찬성이예요!
빨리 가!
어이, 로우
시저를 멀리 옮겨야만
한다는 건 잘 알겠어
먼저 가는 것도 상관없어
하지만..
드레스로자는
통과점일 터다
우리들 공통의 목적은
사황 카이도우의 목이잖아?
너, 도플라밍고한테
너무 집착하고 있지 않냐?
운석, 운석!
택트(Tact)
잇쇼 씨,
배 밑바닥에 구멍이!
아이고, 이거
생각이 짧았군요
바로 아래에
로우 씨가 있었나요..
식사하고 계실 상황인가요?
무슨 일 있으신가요?
드레스로자에
먼저 가도록 하지요
예?!
상황이..
바뀔 것 같군요
방향 전환의 지시를..
예!
Subtitled by Gaiant
blog.naver.com/chereamante
가이안트의 유혹
모두들, 간다!
알겠어!
알겠어요, 나미 씨-!
놓칠까 보냐
아까의 채찍이예요!
조커, 구해줘!
오버히트
나미야, 알겠어?
구름이 없는 곳을
골라서 나아가!
응?
왜?
도플라밍고는
실실열매의 능력자
구름에 실을 걸어
공중을 이동하고 있어
구름이 없는 장소면
쫓아올 수 없어!
실?
그랬던 건가..
됐으니까 빨리 가!
쿠드 버스터, 간다!
도플라밍고, 이걸 봐라!
로우, 너 무슨 짓을..!
도련님, 저는 부디
신경쓰지 마시길!
어이, 너!
좀 물어보고
싶은 게 있는데
어이, 거기
2층에 있는 녀석!
너 말야, 대답해!
어이, 듣고있는 거냐?
거기 너!
어이!
동경하던 루피 선배와
만났을 뿐만 아니라
조로 선배한테까지
불리고 있다니..
기뻐서 눈물이 멈추질 않아!
무언가 수상한 녀석
대체 어떤 자인지..
이봐, 누구인지는 모르지만
콜로세움 안에 들어가려면
어떻게 해야 되는 거냐?
입구가 전부 막혀있어
조, 조로 선배가
내게 질문하고 있어!
난 바다를 나와서
정말로 다행이었구만!
뭐라고 하는 거야?
아무래도 흥분하고
있는 것 같소만..
어이, 진정하고 들어
우리들은 말이다..
조로 선배한테도
보여주고 싶었는데..
루피 선배
완전히 멋있었는데!
지금, 분명..
루피 공과 조로 공의 이름을
말했던 것처럼 들렸소만..
어째서 두 사람의 정체를
알고 있는 것인지..
저 사내..
글쎄..
자, 이 고리다
콜로세움의 배틀 로얄
결승전으로
갈 수 있는 자는
남은 D블록의
승자 단 1명뿐!
그 하나의 자리를 두고
격전이 계속되고 있습니다!
저 움직임..
보통의 검투사라고는
생각할 수 없어
하지만 왜지?
몇 번인가의 결정적인
찬스가 있음에도
어째서 공격하지 않지?
뭘 하고 있어?
뒤는 이제 장외라고!
남 걱정할 틈이 있다면
자기 걱정부터 하지 그래?
레베카라면 괜찮아
해치워!
어이, 물러서지 마라니깐..
뒤는 이제 장외라고!
좋아, 됐어
그 기세야!
뭐가 좋은 건데?
뭐, 보면 안다니까
각오도 안 되있는
계집애 같으니
뒈져라, 레베카!
얼른 죽여버려!
죽어라!
그치?
그 기세다, 레베카!
뭐야?
뭘 한 거야?
저 녀석..
그래
이 쪽은 어떻게든 해군과
도플라밍고를 뿌리쳤어
이대로 조우에 간다
잠깐만, 상디
우리들은
두고 갈 셈이야?
미안
어떻게든 합류해줘
그런..!
나는 기회만 있으면
언제든지 도망칠 태세인데..!
그건 아니잖아!
미안해
상디, 맡겨둬
조우든 기린이든
멋대로 하라고!
*(조우 : 코끼리)
공장 파괴는
내가 할테니!
그래서, 루피랑 로우는?
루피한테는 조로랑 킹에몬이
연락을 취하러 갔어
로우는..
밀짚모자 일당을
절반 놓쳤다고..
무슨 의미가 있지?
나머지 반은
드레스 로자에 있다
그 녀석들 전부
인질로 삼으면
시저는 금방
돌려주러 올 거다
그렇게 얕보다가
큰 화를 입은 녀석들이
수도없이 있지 않았었나?
유감이지만 나와 밀짚모자
일당과의 해적 동맹은 여기까지다
손을 잡았을 때부터
그 녀석들을 이용해서
스마일 제조를 멈추는 것만이
내 노림수였다
혹시 이 싸움에서
내가 널 쓰러뜨리지 못해도
스마일을 잃어버린 너는
카이도우에게 죽임당한다
과연..
물귀신 작전을
쓸 각오였더냐..
네가 죽은 후 세계의
혼란도 보고 싶지만
내게는 13년 전의
결판을 내는 쪽이 중요하다
조커!
외다리 병정과의 수행에서
연마했던 레베카의 오의가
마침내 작렬한다
다음화 : 원피스
레베카 필살검!
배수의 검무
나는 해적왕이 될 거야!